Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Puan
awak nak pergi mana lagi?
Saya tidak akan ke mana-mana.
Saya hanya memeriksa sama ada Puan sudah kembali.
Balik belum? Balik belum?
Komander jenis apakah anda?
Lihat ini, lihat sahaja.
Terdapat mata di mana-mana.
Bagaimana saya boleh hidup seperti ini?
Pertempuran di utara semakin sengit.
Tentera Komunis akan menyeberangi sungai bila-bila masa sekarang.
Rakyat dalam Kerajaan Nanjing cemas.
Kebimbangan itu mengikuti kita juga.
Betul tak?
Adakah mereka akan menghantar kami ke Taiwan, China?
Tidak.
Taiwan, China adalah tempat yang kecil.
Apa yang boleh kita lakukan di sana?
Kami tidak akan ke mana-mana.
Sama-sama kita tunggu dan lihat.
Sama ada kita pergi atau tidak,
Saya takut ia tidak terpulang kepada anda.
Selamat datang kepada anda berdua.
Hello, hello.
Ini isteri saya.
Gembira berkenalan dengan puan.
Selamat berkenalan dengan kamu berdua.
saya tak pasti
bagaimana saya harus menghubungi anda.
Encik Zhao atau Bos Zhao?
awak terlalu baik.
Bagaimana dengan ini—
Awak lima tahun lebih tua daripada saya.
saya rasa
awak patut panggil saya adik.
Beberapa hari lepas,
Saya mendapat penghormatan untuk bertemu dengan parti anda
pemimpin utama dalam Jawatankuasa Perbandaran Nanjing.
Mereka menyebut awak kepada saya.
Sukacita dapat bertemu dengan anda hari ini.
Selamat berkenalan.
Bagi saya,
Saya bawa awak khas
ginseng timur laut ini
dan tanduk rusa liar.
Saya juga bersiap untuk Puan
kalung mutiara hitam dari tahun-tahun sebelumnya.
Ia hanya tanda penghormatan kecil.
Bos Zhao,
awak terlalu pemurah.
Sila duduk.
Terima kasih, selepas anda.
Komander Wang,
awak seorang yang sangat sibuk.
Saya sudah lama ingin melawat awak.
Tetapi anda lihat,
ia telah ditangguhkan sehingga hari ini.
Saya benar-benar minta maaf.
Biasanya ia baik-baik saja,
tetapi kebelakangan ini banyak yang berlaku.
Mesyuarat di Kementerian Pertahanan Negara,
mesyuarat di Perintah Garrison,
dan mesyuarat di Perintah Pertahanan juga.
Semua pertemuan ini,
ia sentiasa mengenai perkara yang sama.
Komander Wang
sudah lama memikirkan Bos Zhao.
Bos Zhao
juga telah lama ingin melawat Komander Wang.
Sekarang ini,
mereka berdua benar-benar
pertemuan pahlawan,
mengagumi antara satu sama lain.
Mingyu, saya mesti katakan,
ini semua salah awak.
Mengapa anda tidak memperkenalkan kami lebih awal?
Abang Zhao,
sekarang betul.
Segala-galanya telah berjaya untuk yang terbaik.
Keadaan di medan perang antara Nasionalis dan Komunis kini jelas.
Perang ini hampir berakhir.
Ia tidak akan lebih lama lagi.
Komander Wang,
Zhao Jiaqi
sentiasa berada di barisan hadapan.
Dia sangat berpengalaman.
Dia datang hari ini
untuk membincangkan langkah anda seterusnya.
Matlamatnya
adalah untuk bekerjasama dengan kerja anda.
Sebenarnya, saya pernah memikirkan perkara ini sebelum ini.
Sekarang ini,
kepimpinan Tentera Nasionalis sedang menyediakan laluan melarikan diri mereka.
Ada yang nak ke Taiwan, China.
Ada yang mahu pergi ke Amerika Syarikat.
Atau Hong Kong, China.
Kapal dan kenderaan tentera
telah menjadi alat peribadi mereka.
Jiaqi,
Komander Wang,
Saya mempunyai dua kebimbangan sekarang.
pertama,
Saya telah mengikuti Chiang selama bertahun-tahun.
Saya masih berasa bersyukur atas pengiktirafan Chiang.
Kedua,
Saya tidak pasti tentang dasar pihak anda.
Saya belum pasti tentang mereka.
Komander Wang,
Izinkan saya bercakap terus terang.
Parti Nasionalis ialah
lemah semangat,
dan kerajaan korup.
Hanya dengan menggulingkan kerajaan ini
bolehkah bangsa kita mempunyai harapan.
Komander Wang, yakinlah.
Parti kita akan ingat
mereka yang menyumbang kepada negara dan rakyat kita.
Sudah tentu,
kami juga berharap anda,
boleh bertukar pihak.
Sertai kami dalam membina China baharu.
Divisyen ke-79 anda
jika ia menyertai Tentera Pembebasan Rakyat,
ia akan menjadi sumbangan besar kepada berjuta-juta orang di Nanjing
dan kepada seluruh bangsa Cina.
Panglima Tentera Darat China Timur telah berulang kali bertanya kepada kami
untuk melakukan yang terbaik
untuk meminimumkan kerosakan kepada Nanjing
dan mengurangkan korban awam dan askar.
Untuk mengelakkan penderitaan yang tidak perlu.
Bertemu anda hari ini,
Saya di sini atas arahan komander
untuk bekerjasama
dan bantu dengan langkah anda yang seterusnya.
Yang ikhlas,
kami mengalu-alukan anda untuk menyertai kami.
Walaupun saya seorang askar,
Saya lebih suka kedamaian.
Saya harap hari-hari ini akan berakhir tidak lama lagi.
datang,
saya cadangkan
kita
gunakan air sebagai ganti wain
untuk mengharapkan pembebasan awal Nanjing dan seluruh China.
Cheers!
Tunggu, tunggu.
Hei!
Saya belum mati lagi.
awak buat apa?
Adakah anda cuba memberontak?
Maafkan saya, kamu berdua,
sila ikut saya.
Tolonglah.